A Singleton egy tervezési minta, amit arra használunk hogy 1 objektumból
csak 1 (vagy megadott számú) példányunk lehessen.

Adatbázis elérésnél például felesleges mindig új osztályt példányosítani
ami kezeli a kapcsolatokat. Helyette készül 1 példány amit aztán globálisan mindenki elérhet.

Ehez a konstruktor elérhetőségét kell korlátozzuk protected-re vagy private-re.
Egy statikus instance metódussal példányosítjuk az osztályt, ami megvizsgálja,
hogy létezik-e már az osztály. Magát a példányt egy külön private adattagban tároljuk,
ami ha még nem létezik, az instance metódus létrehozza. Ha létezik akkor visszaadja azt.
Ezen keresztül minden további metódus elérhető lesz amit az osztály definiál.

